Đây là ghi chú riêng của dev, user k cần đọc !

1. share 
- tạo exe dành cho windows
- nén folder thành zip (đang dùng)
- docker (cho os khác)
- tạo .deb và install bằng dpkg

2. update sau
-tốc độ copy chậm nếu file lớn do dùng shutil.copy
-file lớn -> xảy ra lỗi (mất kết nối, file bị khóa), chương trình cần có cơ chế tiếp tục thay vì dừng hẳn
-> sẽ dùng os.system với rsync để cải thiện -> combie python vs script linux
-> song song/ đa luồng -> thư viện như concurrent.futures hoặc multiprocessing để sao chép nhiều file đồng thời
-> thi thoảng check xem ch trình có bị interrupt hay không
